quem sabe meus amigos existem situações
em que nós nos indignamos nós nos
revoltamos E aí a gente procura palavras
do nosso vocabulário para expressar todo
nosso sentimento mas a gente não
encontra aí o grito fica instalado aqui
na nossa garganta olha nos últimos
acontecimentos em relação ao Brasil
sobre essa questão da pandemia são
milhões de brasileiros que estão com
esse grito entalado aqui na garganta
especialmente nossos irmãos paulistanos
mas aí de repente a gente se depara com
alguém que comunga desse mesmo
sentimento essa mesma indignação e
revolta e sabe essa pessoa tem
exatamente as palavras certas que
traduzem tudo que nós estamos sentindo é
exatamente isso que eu quero mostrar
aqui para você agora veja bem viralizou
na internet o vídeo do padre Edson
Geraldo lá do Estado de São Paulo do
município de Laranjal olha ele soltou o
verbo
eu disse tudo aquilo que eu tenho
certeza que você gostaria de dizer mas
que não tem a oportunidade por isso eu
vou pedir para você conferir esse vídeo
assista até o final porque eu me
identifiquei tudo que ele falou é o que
eu gostaria de falar com sábias palavras
as palavras certas então este padrão
perdeu a paciência mas com delicadeza
sobre dar uma chibatadas passou um
sermão no João Dori meus amigos confira
Tá então não vá no banco e não paga sua
prestação para você ver o que vai
acontecer vai vir protesto o SPC não é
mas essa Você vai continuar trabalhando
o seu nome vai parar lá o teu imposto
vai vir com juros dizer é contraditório
tudo isso o povo tem que parar e tem que
gritar não ninguém vai fechar nada que
palhaçada é essa fecha a tua casa
e o povo vai morrer de fome começa a o
neurótico do governador quanto que ele
ganha por mês mais de 40 mil dívida o
salário dele com os pobres aqui com os
pais de família que vão ficar sem o
vendedor ambulante não vai ganhar nada
se é para fazer a coisa certa vamos lá
esse povo que não trabalha em nosso
pagamos né esse bando de funcionários
que nós temos por um mundo espalhados
pelo mundo inteiro sistema mais caro é o
Brasil começa lá de cima Supremo
Tribunal e vai descendo acaba com essa
palhaçada lá em cima aí sim Então tira
aquele dinheiro lá nosso que dá aqui
embaixo aí dá para parar do contrário
não
E aí tá passando fome é porque tá porque
não fecha o mercado também ah não tem
que comer rapaz tá na hora do desespero
vai lá pedir na igreja a igreja vai dar
um jeito de levar uma cesta aí pode né
então pára com isso o povo tem que
aprender né o brasileiro agora faz uma
um barulhinho tonto para tirar o
presidente corre tudo lá buzina bebê com
nós viu isso é neurose gente como é que
vai mexer com o presidente numa situação
como esta e é que a situação está
caótica vamos todo mundo unir para um
bem salvar o povo mas ninguém quer
salvar o povo não quer implodir o Brasil
por detonar por dentro do Brasil morrer
e depois pegar as fagulhas que sobraram
e o povo como sempre paga a conta por
que que nós temos que pagar essa conta
em São Paulo tá infestado o problema lá
de quem o cadê o dinheiro que foi para
lá para São Paulo Cadê o monte de
hospitais de campanha que foram feitos
por aí só Sorocaba né te amo tenha um
hospital lá para mais de 800 pessoas
cadê nem completar o fizeram a fachada
com medo todo o dinheiro e não fizeram o
hospital nenhum e agora desmanchou que
eles vão desmanchar logo antes que
perceba né até lá em Registro tinha eram
um projeto muito grande de acolher a
região lá cadê como era o dinheiro né E
aí porque isso aí e vamos lá qual estado
que tá caótico lá quanto dinheiro não
sei quem é o presidente eu não tô
defendendo por exemplo todos os poder
atender o Brasil o governo do Brasil
mandou o dinheiro para lá a primeira
preocupação construir estádio o povo
queria Hospital jogou quatro joguinho lá
acabou não sabe o que fazer calcular
é só de repasse por mês é uma fortuna
que vai para lá e mais o que foi
acrescentar é muito dinheiro Gente o que
mostra para nós essa sujeira de Globo e
por aí o que mostra para nós é mentira
não mostra uma realidade aquilo vai
despejar dinheiro lá e E cadê o dinheiro
a secretária na foi presa por quê Porque
fraudou poder comprar um respirador em
vinícola né porque pagaram r$ 180 algo
que não gostava nem 30 porque compraram
e não recebendo porque foi que era um
compras fraudulentas que não houve
compra nenhuma então a Taí um povo
nadando de braçada no dinheiro e nós e
nós vamos pagar essa conta não gente tem
que aprender a dizer não tem que
aprender sair de casa se nós vamos
manifestar alguma coisa vamos todo mundo
lá se uma apanhar apanhar todo mundo
E se eu for preso tenho prender todo
mundo só que o povo corre né Na hora e
vai mas não tem problema pode prender tá
é a Paty já tem um vídeo seu ainda aí eu
tô preocupado com vídeo a outra safadeza
né daí o presente Porque que Laranjal
tem que pagar uma conta que não é Nossa
gente né a nossa Santa Casa
o que exemplo que era referência Nossa
Santa Casa o povo queria lá o seu boi o
ano todo faz a festa lá o churrasco da
Santa Casa o outro Governador vinha todo
ano na festa cobrei ainda né o dobro do
que arrecadava e é para Santa Casa vem o
presente de grego né 10 respiradores
para Laranjal Paulista eu sou tonto
porque eu sou contra porque eu sou fora
do cabo sou fora da realidade que que eu
vou fazer com 10 respiradores aí eu
sugeria que faça um ponto de referência
Hospital precisou ver empresta leva e
devolve não tem um plano por trás tudo
isso eu tava já planejar Dinho essa UTI
que laranja ao abrigou é a macro região
nós somos obrigados a aceitar paciente
tem tá lotado do que é nosso não não é
nosso nós estamos aos antes Se nós
formos usar não vamos ter lugar para nós
E então quem mantém a santa casa quem
criou a irmandade né O que que mantém da
senhor aí assistência mantenedora vão tá
pagando uma coisa que não é Nossa tá
trazendo paciente de fora tá trazendo
visitante os parentes amigos carro
produtos tá fazendo para nós aqui esse é
o presente e é honesto que vão dizer que
Laranjal é referência da Saúde leve para
casa dele lá o provedor da Unesp
Botucatu Botucatu é enorme né a honesto
pela é uma cidade tem lugar para tudo lá
foi montado UTI também aliás se alguém
tiver passando mal e quiser ir para o
mestre e atende não só emergência ou com
vida é meu jeito então tá lá Ocioso tudo
aquilo lá
bom então gente nós vamos pagar essa
conta não tá certo isso descobri o
pessoal de fora né porque não é nem um
desabafo Isso aqui é uma realidade que
nós estamos passando que nós estamos
vivendo Laranjal tem o número de mortos
pelo convívio mentira
e não morreu tudo isso de convite é ouve
vê Pode ser então é a pessoa tem tom do
seu limite lá e a Se alguém for fazer
exame lá você tá concorrido viu você
teve assim tome tá é o paciente que tava
doente foi lá e constatou tá bom tinha
polvilho sem tá aqui provou que tinha
mas morreu disso não a causa foi essa
não foi o agravamento então talvez três
ou quatro o resto é para dar número para
depois então gritar Laranjal tem
e o número de mortos pelo covide mentira
e não morreu tudo isso de convide é 11
né Pode ser então é a pessoa tem tom do
seu limite lá e a Se alguém for fazer
exame lá você tá concorrido viu você
teve assim tome tá é o paciente que tava
doente foi lá e constatou tá bom tinha
comido sem tá aqui provou que tinha vai
morrer o disso não a causa foi essa não
foi o agravamento então talvez três ou
quatro o resto é para dar número para
depois então gritar e pegar tudo no
final resume no que a gente dinheiro nós
somos mercadorias nós não valemos nada
ninguém está preocupado com a sua saúde
não tá preocupada com o dinheiro
Ah então tá nós vamos o beber nós vamos
pagar essa conta nós vamos pagar a
doença da neurose desse Governador aí em
inconsistent inconstant fora de uma
realidade é um Nero né que voltou aqui
matar o povo é um Hitler não né porque
que só caminhoneiro grita agronegócio
grito Tá porque eles se separaram para
tudo e por que que os outros fiquei em
casa sossegado aí na sua poltrona no seu
conforto vão gritar também Chega de
ficar engolindo tudo que mando para nós
e isso vale para todo o povo quem tiver
assistindo aí né Então vale essa
realidade não nada de obedecer esse
tempo de jeito nada de fechar nada é use
todo o que é preciso agora encolhe o
tempo Quem Deixa de ir no banco ninguém
né Todo mundo quer um dinheirinho Então
por que não a larga o espaço e vai
controlando pessoas gradativamente now
in colle
o que vai dar aglomeração Paraná caixa
vocês vão ver o começo fica lá fila vira
quarteirão e vai embora porque então
Porque que tu não vai na lotérica então
gente para engolir mentira essas
falcatrua e nessa maracutaia toda essa
falácia eu sei sem fundamentação nenhuma
tá na hora da gente gritar também a
igreja está na hora de pôr as mangas
para arregaçar as mangas e ir à luta
também então tá aí meus parabéns ao
padre Edson Geraldo Ladeira Laranjal que
disse tudo aquilo que nós gostaríamos de
dizer talvez a mim o João Dória não
escutasse mas a este Padre uma
autoridade eclesiástica de relevância
tenho certeza que essa mensagem vai
chegar aos ouvidos do João Dória tá aí o
que nós precisamos de Faro é que outras
autoridades eclesiásticas outros padres
bispos pastores enfim todos
o pior que ainda tem bom senso né se
posicionem levanta em suas vozes gritem
façam ecoar o grito da razão por que não
é possível que a gente continue sendo
massacrado sendo humilhados por um cara
como João Dória e outros prefeitos e
governadores fazendo toda essa farsa
roubando o dinheiro que o governo
federal envia para tratar para prevenir
para cuidar da pandemia para beneficiar
os brasileiros e a Estes caras vem
roubam tudo desviam dinheiro não faz em
hospitais de campanha compram
respiradores nunca receberam
bom e depois quando começa a desgraça
e quando o mal se abate sobre o povo
calamidade como estado de Amazonas aí
joga tudo na conta do presidente Jair
bolsonaro
Oi amiga não lembra a mídia não vem com
os escândalos de corrupção família
prefere dizer que o governo federal é
omisso mas não mostra os números os
bilhões e bilhões que foram investidos
enviados para municípios para status e
para o cidadão brasileiro através do
auxílio emergencial Pois é graças a Deus
né Nós não estamos sozinhos e Esperamos
que surjam outras vozes conscientes né
outras vozes decentes uma do padre Edson
Leal curtiu o vídeo então compartilha
vamos fazer esta verdade chegar ao maior
número de brasileiros é somente assim
meus amigos que nós vamos combater e
arrancar esse mal pela raiz que tenta se
instalar aqui no Brasil como um câncer
para acabar com o nosso país mas tenho
certeza que nem eu e nem você vamos
desistir deste país
o momento que ele mais precisa da gente
muito obrigado tchau tchau e até o nosso
próximo encontro